본 이용약관(이하 ‘본 약관’이라 함)은 슈스텍 (이하 ‘당사’라 함)가 Tackjoo 소프트웨어라는 명칭으로 또는 이와 관련해 이용자에게제공하는 웹 사이트, 소프트웨어, 애플리케이션, 문서, 기타 모든 제품 및 서비스(이하 ‘본 서비스’라 함) 이용에 관한 조건을 이용자와당사 사이에 정한 것입니다. 또한 본 약관에 특별히 규정이 없는 한, 본 약관에서 사용하는 용어의 의미는 슈스텍 이용약관에서 사용되는 용어와 동일한 의미를 갖습니다.

### 제1조 (약관 동의)
이용자는 본 약관의 규정에 따라 본 서비스를 이용합니다. 이용자는 본 약관에 동의하지 않는 한 본 서비스를 이용할 수 없습니다. 본 서비스 설치후 실행시 나타나는 이용 약관 화면의 ‘확인’ 버튼을 클릭한 시점부터 이용자는 본 약관에 동의한 것이 됩니다.

### 제2조 (적용되는 규약 등)
본 약관에 규정이 없는 사항(개인정보 취급, 이용자 책임, 금지사항, 본 컨텐츠의 권리 귀속, 본 서비스의 보장 부인, 내용 변경 및 이용 정지, 종료 등을 포함하되 이에 한정되지 않음)에 대해서는 슈스텍 이용약관이 적용됩니다. 또 Tackjoo의 이용 시에는 슈스텍 이용약관 및 슈스텍 개인정보취급방침 이 적용됩니다.

### 제3조 (취득 정보)
당사는 이용자가 본 서비스를 이용하고 있는 사용자를 확인할 수 있도록 사용자 식별 정보를 수집합니다. 이용자 개인정보의 취급에 관해서는 본 항의 규정 외에 개인정보 취급방침을 따릅니다. 

### 제4조 (소프트웨어 사용 허락)
1. 당사는 본 서비스와 관련해 당사가 제공하는 소프트웨어(향후 버전 업데이트 시에 신규로 제공되는 소프트웨어를 포함하며, 이하 ‘본 소프트웨어’라 함)에 대해, 본 서비스 이용 시 이를 다운로드한 이용자에 대해 본 약관 및 슈스텍 이용약관을 따르는 조건으로 비독점적인 사용을 허락합니다. 또한 본 소프트웨어의 저작권은 당사에 귀속됩니다.
2. 당사는 본 소프트웨어에 사실상 또는 법률상의 하자(안전성, 신뢰성, 정확성, 완전성, 유효성, 특정 목적에 대한 적합성, 보안 관련 결함, 오류 및 버그, 권리 침해 등을 포함하되 이에 한정되지 않음)가 없음에 대해 어떠한 보장도 하지 않습니다.
3. 이용자는 본 소프트웨어를 이용함에 있어 당사로부터 명확한 동의를 별도로 얻은 경우를 제외하고 다음의 금지사항을 해서는 안 됩니다. 약관 위반시 별도의 안내 없이 서비스의 사용이 중지될 수 있습니다.
(1)본 소프트웨어의 전부 또는 일부를 복제하는 행위.
(2)본 소프트웨어에 속한 기능, 문서, 프로그램 소스 코드의 전부 또는 일부를 수정하는 행위.
(3)본 소프트웨어의 전부 또는 일부를 디스어셈블, 디컴파일하는 행위. 또한 본 소프트웨어의 전부 또는 일부 내용의 해독을 시도하는 행위.
(4)본 소프트웨어 사용권리를 제삼자에게 양도, 대여 또는 사용을 허락하는 행위.
(5)본 소프트웨어를 선전이나 상용 및 권유 목적으로 이용하는 행위.
(6)본 소프트웨어는 구매자 본인만 사용하는 것을 원칙으로 합니다. 
(7)본 소프트웨어는 특정 제 삼의 서비스의 운영/영업 행위를 방해(DDOS 공격 등)하는 용도로 사용하는 행위.
(8) 기타 슈스텍 이용약관에서 금지하는 행위.

4. 본 소프트웨어는 버전 업데이트를 하는 경우가 있습니다. 버전 업데이트된 본 소프트웨어에 대해서도 본 약관이 적용됩니다. 버전 업데이트 공지는 이용자에게 개별적으로 실시하지 않습니다.
5. 본 소프트웨어에는 오픈소스 라이선스 하에 있는 소프트웨어 또는 이를 수정한 것(이하 ‘오픈소스 소프트웨어’라 함)이 포함되는 경우가 있습니다. 오픈소스 소프트웨어는 이러한 오픈소스 소프트웨어에 적용되는 라이선스(이하 ‘오픈소스 라이선스’라 함)의 조건에 따라 라이선스가 부여됩니다. 본 약관은 각 오픈소스 라이선스에 근거한 이용자의 권리를 제한하지 않으며, 이를 대신할 권리를 부여하지도 않습니다. 본 약관과 각 오픈소스 라이선스 사이에 모순되는 내용이 규정된 경우, 모순된 부분에 한해 해당 오픈소스 라이선스의 내용을 우선적으로 적용합니다.

### 제5조 (약관 변경)
당사는 필요하다고 당사에서 판단한 경우에 이용자에 대한 사전 통보 없이 언제라도 본 약관을 변경할 수 있습니다. 변경 후의 본 약관은 당사가 운영하는 웹 사이트 내의 적당한 위치에 게시된 시점부터 그 효력이 발생합니다. 이용자 여러분에게 개별적으로 통보하지는 않으므로, 본 서비스 이용 시에는 최신 본 약관을 수시로 참조하시기 바랍니다.

 
### 제6조 (회사의 책임의 제한)
(1) 본 소프트웨어를 사용하면서 발생하는 제 삼의 서비스 제공자로 부터의 사용 제한 발생시, 당사는 책임지지 않는 것을 원칙으로 합니다.
(2) 본 소프트웨어를 사용하면서 발생하는 제 삼의 서비스 제공자와의 분쟁은 당사가 책임지지 않습니다.
(3) 본 소프트웨어에 사용되는 서비스 사용자 개인 정보는 오직 사용자의 개인 PC에 저장됩니다. 본 소프트웨어를 사용하면서 생성되는 사용자 개인 PC에 저장된 사용자 정보의 유출에 대한 책임은 당사에 없습니다.
(4) 본 소프트웨어의 사용권 구매자는 사용권 구매 당시의 본 소프트웨어의 기능에 대한 사용권을 가집니다. 따라서 당사는 서비스 사용권 판매 이후 서비스 구매자로부터 본 소프트웨어의 변경 및 기능 추가 요청에 대한 수용 의무는 없습니다.


### 제7조 (계약의 해지 및 손해배상)
(1) 서비스의 구매자는 본 소프트웨어의 사용권 구매 후 24시간 이전에 서비스 구매권 결제 금액 만큼 환불 요청 할 수 있습니다. 단, 사용권 구매 이전 데모 기간을 부여받아 무료로 사용권을 취득했던 서비스 구매자의 경우는 예외로 합니다.
(2) 본 소프트웨어를 이용하기 위해 필요한 사용자의 결제 정보, 주소지, 기타 제 삼 서비스를 사용하기 위한 정보 등을 당사는 수집하지 않습니다.
(3) 당사는 제7조 (2)항의 원칙을 위반하면 서비스 사용자에게 서비스 서비스 사용권 결제액의 7배를 배상합니다.
(4) 본 소프트웨어 사용권을 가지고 있는 소프트웨어 사용자는 본 소프트웨어와 연계되는 제 삼의 서비스의 변경으로 인해 본 소프트웨어를 사용할 수 없게되는 경우, 서비스 사용 결제액에서 잔여 서비스 기간에 해당하는 사용권 구매액 만큼 환불을 청구할 수 있습니다.
(5) 당사는 회원이 이용약관을 준수하지 않는 경우 본 사용권 계약을 해지할 수 있습니다. 이 경우 회원은 소프트웨어의 원본 및 복사본과 해당 구성 요소를 모두 삭제하여야 합니다.

### 제8조 (회원의 의무)
(1) 본 소프트웨어는 특정 제 삼의 서비스의 운영/영업 행위를 방해(DDOS 공격 등)하는 용도로 사용하지 않습니다.
(2) 본 소프트웨어를 법률에 위반되는 행위에 사용하지 않습니다.
(3) 본 소프트웨어의 사용권을 매매하는 행위를 하지 않습니다.